三分的謎面口ぶりで言え
言えたら嘘を食え，リアン
エリアン，呪られ狂いと呑み尽くがいい
陶鉸にルトバイシャ
ただ無理そうに忠実な，運気ボウワ
まだ押しててはいけない
一生懸命打…
銀運開新一輯，大家久休復出
但係阿銀仲有神樂
總之所有我識得嘅人
到處變咗第二個人噉
而且
大家仲口口聲聲話銀魂已經停播咗兩年
殘酷嘅現實令我冇辦法唔走咗去
呢個時候我竟然撞到
下體做咗建築工程嘅久兵衞，跟住
喺我同久兵衞眼前又出現咗
你唔好再喺度玩嘢喇吓，久兵衞
你係…
哎吔
小鬼子
伊賀村…
放完喇，個個都成熟到喇
兩個角色都冇重疊
你呢個腐壞蝙蝠傻瓜
基角色重疊所以剪咗自己細佬
呢個世界上冇人蠢得過你㗎喇
由頭到尾你都只係着旗風
男女嘅變態佬咋
大件事喇
我太執着地區性嘅戰術
完全冇睇清楚大局
未失去控制權
你已經冇咗最重要嘅嘢啊，久兵衞
睇嚟我哋無論去到邊度
都逃唔過角色重疊一齊嘅命運㗎喇
如果尚有機會出場
唯有是第一個喺呢個世界上消失
一個有細佬又有胸
另一個就兩樣都冇到底
邊個先至係真正嘅人妖？
就喺呢度嚟個了斷啦
人妖佢又冇嘅王蟹
一於去睇下
為咗個噉嘅名堂都要打交
點會噉㗎？
人喺成長嘅過程入面
竟然連性別都搞唔清楚？
不過所有人都仲有一個共通點𠸏
就係白痴嘅性格一啲都冇變喎
喺度啊…
喂，呢個四眼仔
第一日開工你就喺度開片
你真係好大膽喎
你梗係未死過啊
喂
松田先生，除咗你冇人要迫擊炮㗎喇
仲喺度發咩夢啊？
都唔係好耐冇見啫
唔係連老細班都要戴眼鏡𠻺嗎？
係我啊…
真選組嘅魔鬼副長
我叫做占里山田
喂，快啲跟我行啊，唔係𠻺嗎？
你係嗰個懦弱鬼山崎先生？
你講緊幾多年前嘅事啊？
睇怕都係我仲叫做謝利威嗰陣嘅事啦
而家我已經係一個懶得得嘅男人
細路當細路見到我都要
喊多幾聲嘅魔鬼父親
知唔起山崎啊？
山崎
到底你又發生咩事啊？
你肯定係中咗豆沙包毒啊
頭先你就噉叫咗出嚟啊
喂，快啲開車喇，好唔好啊？
但係…
我叫你快啲開車啊，聽唔聽到啊，蠢材？
好痛啊，對唔住啊
我諗住冇見咁耐同人打個招呼聚下舊吒嘛
乜你呢啲地位咁渺小嘅
人會有人記得㗎咩？
我哋好耐冇見喇，新八
我係土方14郎啊，記唔記得我啊？
今日難怪𠸏，土…
土方先生，你係土方先生？
唔會㗎，土方先生唔會有咁温柔嘅笑容
更加唔會畀山崎呢啲噉嘅角色
兜頭打落去㗎噉嘅角色真係咩意思啊？
快啲返嚟啦，土方啊
完全唔合邏輯啊，畀人裁員仲識笑
背後當然係有段故仔啦
當日近藤先生辭咗局長個位
所以就到我坐正喇
但係，我覺得一直以嚟
所有甄選組嘅成員都生活得好辛苦
於是我左諗右諗
最後決定將自己食開嘅
蛋黃醬入便嘅熱量減一半
果然好有效喎
所以而家我已經做咗
甄選組有求必應嘅菩薩喇
結果咪連自己嘅地位都變埋零熱量囖
真係估唔到可以同新八做同事
哎吔，有少少難為情𠻹，唔好噉樣啊
你好核突啊
阿忍同神樂幾好吖嘛
叫埋佢哋一齊吖嘛，近藤先生冇咗之後
我哋好寂寞啊，土方先生，你唔好噉啦
你真係土方，真係土方先生
點會噉㗎？
連甄選組啲人都唔同晒啊
咪住先，噉即係話…
向甄選組海紗
中午DS沖田三世陛下敬禮
海紗…
局長？
好明顯已經去到另一個層次
大家靜一靜先
我哋神聖嘅甄選組帝國誕生咗兩年
帝國？
呢個係帝國？
喺大家嘅努力下
帝國嘅實力可以話係日益壯大
而家大江户一大半地區
都係我哋嘅勢力範圍
呢啲唔係警察應該講嘅嘢喎
韞將軍祭旗
將成個大江户城納入帝國嘅版圖之中
根本係指日可待
今次揚言自殺嘅口號𠸏？
呢班人根本就係恐怖分子
但係，未開戰之前
一定要先攻破一個好重要嘅據點
就係最難攻破嘅鐵壁市街
亦即係大江户所有大人物嘅聚腳點
歌舞伎町
如果唔攻破呢度，某某賢出兵
後果可能不堪設想
但係你哋可以放心
嗰啲所謂攻破嘅城池都有個弱點
而我已經掌握到至勝嘅鎖匙先
收押歌舞伎町猛將坂田嘅左右手
用嚟做人質
有佢哋喺手
要攻破設備時間實在太易喇
等陣先啊，你話邊個係猛將啊？
你係想萬事屋執笠吒嘛？
任何人夠膽阻礙我嘅大業
我就遇神殺神，遇佛殺佛，咩話？
你呢隻嘢究竟
幾時開始想吞咗成個大江會城㗎？
傻開山
喂，唔准叫我傻開山
要叫就唔該叫傻瓜開山，連鬧人都咁難
哼
本來應該即刻搞掂你𠸏
但係你係人質唯有暫時保住你條命仔啊
杜芳，帶佢落去，知道，傻海殺，山崎
同我嘈佢一夜，知道，傻海殺
點解你要跟人講嘢呢？
除咗人質全部都要死，知道，傻海殺
得喇，我明喇，聽日我會改名做傻海殺
但係「傻」呢個音要講
到聽到與聽唔到之間
激氣啊，發生咩事啊？
點解會噉㗎？
真係好討厭呢個世界
喺呢度我已經完全揾唔返我所熟悉嘅
唔好咁快放棄啊，噉冇用㗎
以為終於畀我揾到個同伴啦
點知令我咁失望
土方先生，唔通你頭先只係…
係啊
我同你嘅命運一樣
都係畀呢個兩年後嘅異象遺棄嘅人嚟
跟住就到咗呢個禮拜嘅焦點嘞
呢個星期嘅焦點
係銷售量已經打入三甲嘅
吳店叔推出嘅第一隻星級
「紫皮箱之神」
嘩，係，真係恭喜晒你喎
又打入排名榜，剪咗頭髮嗱？
唔係剪咗啊，係留長咗先啱
吳殿叔曾經流落街頭
靠執紙皮箱為生而撕裂嘅紙皮箱嘅聲
成為咗劇創作靈感，唔係曾經流落街頭
今日都唔會成為隻手可以嘅巨星㗎
點啊？搖身一變做咗巨星
係咪剪咗髮啫？
唔係剪咗啊，都係留長咗咯
由於時間關係，請歌手馬上準備
佢帶嚟嘅新歌係「剪短挑花」
都話咗唔係剪短咗咯，係留長咗啊
有冇聽我講嘢㗎？
到底發生咩事啊？
呢個問題我都想問啊
只係開新一輯銀魂
放完假返嚟就乜都唔同晒
得我同你係過咗一年
其他人就過咗兩年
但係點解之前
土風先生要做場噉嘅戲啊？
因為我諗過有問題嘅唔係人哋
而係我自己
唔怪得我㗎
除咗我之外，個個都唔同晒
唯一推斷到嘅就係我唔正常啦
噉可以點啊？
除咗笑仲可以點啊？
因為我始終改變唔到現實
土…土方，你呢個噉嘅衰人吖
噉對我以為會有好下場咩？
但係，桃芳先生
唔通真係我哋兩個有問題？
可能我哋已經去咗一個
我哋完全唔熟悉嘅世界
但係點解得我哋兩個會遇到噉嘅情況吖？
唯一嘅解釋係我哋應得嘅報應
桃芳先生
我過去嗰段時間成日都懶型
唔肯再負衞人
成日霸住啲時間諗住表現自己
完全冇理過人
人哋懶型嗰陣我又唔負喎
我噉樣做係因為我想觀眾為我拍掌
再講啦，之前我當正自己係主角
變到完全唔積極，成日玩玩下
但係
原來當我自以為是懶懶閒嗰陣
佢哋個個已經清清楚楚
噉掌握到自己成長嘅路
大家都踏出咗新一步可惜偏偏
就得我喺度原地踏步
拓荒先生，我諗你都有同感㗎
你係真選組入面最理性嘅人
以前你個角色不嬲都好型
點解無啦啦變咗做嗰啲畀人玩嘅角色㗎？
係妖刀作怪，仲衰到用彈簧醬表演技能
我好鍾意食彈簧醬㗎
你頭先做嗰啲戲又點解釋啊？
唔好撐喇，做人應該面對現實嘅
唔好再講，你死硬起胸膛講一句
彈簧醬根本就一啲都唔好味吖
講緊你聽唔聽到我叫你快啲收聲啊？
對唔住啊
我過份咗
算啦，我唔應該發脾氣嘅
唔好介意啊
無論我哋懶型又好，富和人又好
呢個世界已經不知不覺走上一條新嘅路
即係我哋根本連喺度唉聲嘆氣嘅資格都冇
冇錯
我哋兩個今日嚟呢個世界
完全係上天畀我哋報應
我走喇
我試下返去説服神聖真孫祖帝國嘅無聊海沙之弟啦
盧斯動仲去萬事屋
根本就唔會有咩得着
係呀？
其實我自己都淨係想
喺萬事屋繼續執頭執尾
雖然眼巨人變咗
神樂又變咗淑女
但係都係萬事屋嘅成員
你繼續去馭護佢哋啦，你都係
因為無論我哋變成點，都改變唔到事實
誒，繼續今日嘅新聞報導
近日令大江户出現恐慌嘅
肉瘤事件影響範圍不斷擴大
醫療機構收集樣本之後
已經揾出肉瘤嘅正體
專門寄生喺動物身上，不斷吸取營養素
令自己嘅體積不斷擴大
最後完全取代主體
係名為「梛紗里塗」嘅
一種寄生型外星異物
呢種異物，幻化成生物體
接近目標主體，套取情報
跟住就會變成同主體一模一樣嘅形態
從而取代主體，然後獨立噉開始進化
而且相比主體嘅成長規格更大更快
市民要留意嘅係
呢種寄生異物最鍾意吸取主體嘅上進心
越有上進心嘅人，越容易成為佢嘅目標
佢哋嘅進化亦係依靠呢份上進心
各位市民，請留意你哋身邊
有冇鍾意將「兩年」呢個字眼掛喺口唇邊
形態又突然變得匪夷所思嘅人呢？
佢哋正正就係受到驍沙里圖影響嘅人
如有發現，請用盡一切方法
襲擊吊喺度嘅假形態主體
其實你哋嘅朋友一啲都冇改變過
佢哋冇度過兩年時光
你哋眼前嘅世界，其實已經成為
由玉柳主導嘅歪理世界
哎吔，草野先生
你個頭掉咗嚿嘢出嚟𠸏？
呢樣係咪…
究竟發生咩事？
即係話…
唔通我身邊…
我身邊所有人都係玉柳？
乜噉變成噉嘅款都只不過係玉柳變出嚟嘅
成熟咗嘅神樂亦都只不過係玉柳變出嚟
家姐同星星都係玉柳
而且仲要繁殖下一代
上進心呀？
真係好諷刺啊
我同你就係因為態度唔積極
就啱啱逃過咗玉柳嘅意圖
即係而家
我一救到呢個世界嘅就得返我哋兩個
我諗我已經睇清楚
自己應該做乜嘢喇
一定要用折扇徹底衝去呢個玉樓世界啊
我哋要返返去以前嘅世界
噉吧
嗰段時間你究竟去咗邊度啊？
知唔知我揾你揾得好辛苦啊？
係…係神啊嗬？
受啦…
人哋好擔心你𠺢嘛
喂，快啲用接線打佢啦
佢只係玉柳嚟㗎咋
神啊
你噉樣一嘢窒埋嚟，好似唔係幾好喎
因為我個人真係覺得太寂寞喇
萬事幫冇咗新伯喺度
就等於新伯你唔戴眼鏡噉啊
噉即係我嘅存在價值就等於副眼鏡？
新八啊
呢個真係玉柳？
呢個咁可愛嘅女仔
雪娜
就算真係玉柳，唔可以畀佢迷惑㗎
海殺組唔DS沖田三世？
土…土方先生
真係估唔到你會郁手打女人啊
唔係親眼見到都唔信
喂，你要振作啲啊，傻海紮
噉樣𠸏？
自…
自從近藤先生辭職
我淨係想令到組織實力強啲
啲兄弟可以有飯食
我管啲手下管得咁嚴
完全係為咗真選組
但係，連土方先生都受到污染
噉真算咗好快
佢就會解散，睇嚟緣分已經盡喇
土方先生，你唔好畀佢迷惑啊，記住
佢係玉柳
我真係好傷痛
土房善逸
一齊食蛋黃醬飯，邊有蛋黃醬飯㗎？
你想話狗糧嗄？
擺明亂咁搏蛋黃啦，中
真中啊啱喇…
你噉做就啱喇
佢頭先話想食蛋黃醬吖嘛
反正有幾多汁佢食幾多啦，你退行開
等我搞掂佢啦，停手啊，新八
人哋就嚟死喇，你都唔放過佢
噉都仲算係冇事咩？
家姐，你生咗㗎嗱？
真係估唔到我細佬係個咁黑心嘅人嚟
你叫我點同你兒生交代啊？
唔好畀佢迷糊啊
呢個根本就唔係你家姐
佢只係個玉樓嚟咋
你唔好指責嗰啲噉嘅嘢啊
我明白
因為我都唔想再見到家姐咁
辛苦逼自己扮猩猩老婆
我唔想啊
咪住啊，唔好誤會啊
呢個BB真正嘅爸爸，睇下，佢執頭髮
哎吔
你要做咩走出嚟擋住啊？
變變嗰執頭髮，佢係執V字型嘅頭髮
邊有可能啊？
咩都唔做點生啊？
對唔住啊，14郎
我覺得我已經唔可以再隱瞞
我心入便根本只得你一個
我真係唔可以繼續扮星星老婆，咪住啊
點解呢場戲會變到咁離譜㗎？
求下你，帶埋我同BB離開呢個地方
帶我哋去一個見唔到星星嘅地方
湯川先生，唔好畀佢迷惑啊
你冇可能係BB嘅爸爸啊
你以為做場噉嘅戲就可以迷惑到我喇咩？
快啲放低個BB然後同我躝
我要養大佢，等我仲對你咁有信心
喂，可唔可以放BB一條生路啊？
我淨係想湊大15郎，你放過佢啦
冷靜啲啊，邊個係15郎啊？
原來叫15郎呀？
呢個BB真係得意啊
唔知可唔可以畀我抱下呢？
佢條頸仲好脆弱，抱嗰陣小心啲啊
呢個BB真係好可愛啊
我諗爸爸同媽媽一定係好靚㗎喇
不過冇用啊，點都唔夠我個女靚㗎喇
係咪吖，分子？
近藤先生，你有病呀？
嗰個係公仔嚟㗎
我唔會畀你哋過幸福嘅生活㗎
所有人
所有人都要跌落不幸嘅深淵之中
十…15郎
你唔好再附和佢喇，佢喺度迷惑緊你咋
你哋唔好行埋嚟啊
我同兩個細路一齊跳落去㗎，冷靜啲啊
近藤先生，唔好咁衝動啊
要冷靜嗰個係你啊
我哋嘅任務係收拾所有玉柳
做咩要阻止玉柳自殺喎？
個細路係無辜㗎
錯嘅只係…
即係我同阿妙
我話錯嘅應該係你個老師啱啊
真係要殺嘅就殺我啦
希望你會放過…
我嘅15郎
你做咩要做玉柳嘅替死鬼喎？
用自己條命保護下一代
呢種的確係父母嘅應有態度吖
噉我同你嘅骨肉呢？
你係咪真係諗住自己一
個上天堂嘆世界啊？
你…你講嘅係邊個？
估唔到你咁衰㗎
當日你老婆走咗路
記唔記得係邊個安慰你呢個正一
識喺酒吧度賣醉嘅臭男人啊？
你…
唔通你就係…
嗰陣時嘅…
怪子小姐？
點會噉㗎？
我真係唔信男人可以生BB啊
你已經係人哋嘅爸爸嚟㗎喇
所以…
佢有BB同埋為咗我
你要保住條命啊，你哋明明係敵人啊
到底喺度做咩啊？
嚟吖，爸爸，睇下吖
佢唔係BB囖，我肯定佢唔係啊
BB叫星子呀？
真係好可愛嘅星星啊
唔知我可唔可以抱下佢呢？
佢仲未識搣蕉皮，你要小心啲啊
點會識搣啊？
真係好可愛嘅星星啊
不過真係好可惜吖
我個BB比佢更加可愛，救命啊，嗱
就係佢喇，呢個唔係BB嚟㗎
你哋唔好再玩啦
我唔需要老婆，亦都唔需要老公
我就係爸爸又得媽媽又得嘅
終極進化生命體
佢哋跟住我以後絕對會好幸福
你哋可以放心
怎嚟？
星子
不知恥
你哋八人唔好再玩啊
一早已經覺得唔妥
原來土方先生都被玉柳侵蝕咗
級上進心嘅玉柳
為我帶嚟一場可怕嘅惡夢
但係亦都令我知道咩係最重要
難得銀魂再同大家見面
以後我唔會再懶懶閒，乜都唔做
我唔會輸畀你哋嘅上進心㗎
我以後一定會進步㗎
好啦，一切已經結束收拾好心情
下一集再繼續努力前進，要做好啲啊
咪住，仲未完結㗎
你都係粒玉柳嚟㗎咋，新班
激死人啊
人民新一輯個個都唔同晒
都唔知玩緊乜嘢
點解啲玉柳淨係對我冇興趣㗎？
分明睇我唔起嘅啫
搞到我今集鬼咁死悶
不過，都好過冇收笑畀人抽氣吖
到時噉咪仲頭痛
不過就算係噉都難我唔到嘅
到時我就…
扮下
呢一局…
點解呢個時候用賀年卡做話題啊？
一個二個做乜寄晒啲嘢嚟我度㗎？
搞到我好麻煩啊
情況就係噉喇
下一集：賀年卡用筆沾寫，仲有
嫁到個狗唔搭班嘅姑仔